 Temos uma camada que é uma object layer, novamente, chamada de heal_herb. Similar ao arbusto, esse recurso se chama erva-da-cura e ele está na mesma pasta que está o arbusto, só que o PNG dele é heal_herb.png. E cada insert point está com o type, com a propriedade customizada chamada type, que o valor é heal_herb. Bem similar ao arbusto. Que a propriedade customizada type do arbusto era simple_bush. Só que essa agora, o type é heal_herb, e elas também têm ID.  quando o mapa iniciar, vc  simplesmente pega o recurso e coloca eles no mapa. A mesma coisa você vai fazer com a object layer chamada red_herb, que é, no caso, o que se chama a erva vermelha, e o arquivo dela está na mesma pasta, que é a red_herb.png, A estrutura dela é a mesma coisa. A mesmíssima coisa você vai fazer com a camada blue_herb, que é a erva azul. É o PNG que está na mesma pasta, que está chamado de blue_herb.png. Então insira ele também no mapa, assim como as outras. Beleza? Eu tenho também um object layer, que é chamado queen_thorn, que significa espinho da dama. Ele tem um type, que é uma propriedade customizada, assim como as outras, só que o valor dela é queen_thorn, e ela está na mesma pasta. E o PNG é queen_thorn.png O outro recurso que também está na mesma pasta e cujo, no TMJ, a object layer é chamada de horse_root, que é a raiz do cavalo, você também deve inserir. Eu tenho os insert points, cujo type, que é uma propriedade customizada e o valor é horse_root e o PNG está na mesma pasta, e o PNG é horse_root.png. Vamos falar agora da pasta animals, que está dentro da pasta resources. A primeira pasta dentro de animals é a pasta chicken. Lá no mapa.tmj, eu tenho uma object layer chamada chickens. E nessa object layer, eu tenho vários insert points, como você já sabe, com uma propriedade customizada chamada type e com valor chicken. Cada insert point desse tem um ID pra você separar. Eu coloquei esses insert points espalhados no mapa e quando o mapa carregar, simplesmente você vai colocar o PNG daquele animal, que é o chicken. O PNG que você vai colocar é exatamente o chicken-eating.png, que é um PNG que tem sete frames e a primeira linha é o frame sul, a segunda linha é o frame east, a terceira linha é o frame west e a quarta linha é o frame north. É exatamente isso. Eu tenho também um outro arquivo dentro da pasta chicken que é dying, que vai ser a animação da chicken quando ela morrer, mas isso iremos falar daqui a pouco. E também eu tenho uma animação da chicken walking, que é o walking.png, que você vai utilizar pra fazer o chicken andar. E ele segue no mesmo padrão. A primeira linha é sul, a segunda linha é east, a terceira é west e a quarta é north. Beleza? De modo super similar, a object layer no mapa ponto TMJ, chamada cows, que são vacas, tem insert points com uma propriedade customizada chamada type e o valor cow. E elas também têm ID, só que a pasta desse animal é a pasta que está dentro de animais e o nome da pasta é cow. E você vai colocar inicialmente no mapa o arquivo cow_item.png. Sempre é a mesma coisa, também tem sete frames e a orientação é a mesma coisa. A primeira linha é sul, a segunda é east, a terceira é west e a última é norte. E dentro dessa pasta cow também tem a animação walking.png, que é a animação de andar, e tem a dying.png, que nós iremos ver depois. Dentro do arquivo TMJ do mapa também tem a object layer chamada sheeps, que são as ovelhas. E elas funcionam exatamente igual à vaca e à galinha. Dentro da pasta animais, eu tenho a pasta sheep, que tem sheep_item.png e tem walking.png e dying.png, que nós iremos ver depois. Então insira também de forma similar. Vamos lá agora explicar algumas coisas. Na admin, eu queria que você criasse uma página em barra admin, um botão, alguma coisa que me levasse pra uma página de configuração, onde eu posso definir as quantidades de cada mineral que irão aparecer no mapa. Vamos supor, por exemplo, na object layer minerals spawns, um exemplo, vamos supor que eu tenha 100 insert points e eu tenho, por exemplo, sete minerais. Eu quero ser capaz de definir manualmente e colocar quantos minerais irão aparecer no mapa. Eu sei que você vai colocar eles de forma aleatória em qualquer desses insert points, mas eu preciso dizer a você quantos irão aparecer. Por exemplo, eu quero que cinco ferros apareçam, eu quero que 20 diamantes apareçam, enfim. Aí você vai me falar quantos pontos eu tenho disponíveis e depois, pra cada mineral desse, eu preciso colocar a quantidade de cada um q vai aparecer no mapa. Beleza? Não precisa fazer isso para o mineral stone_hand_collector. A quantidade de insert points q tiver lá, você tem que colocar o mineral. Eu também preciso de um painel, que pode ser nessa mesma página, eu não sei, pra eu colocar a área de impacto ou, de forma entre aspas, a hurt box de cada mineral, entendeu? Por exemplo, quando o mineral for pintado no mapa, você vai considerar o primeiro frame. Cada mineral tem nove frames. Então o primeiro frame vai ser o frame que vai estar sendo mostrado no mapa. Eu preciso definir uma hurt box, digamos assim, que vai funcionar pra que quando o personagem bata nesse mineral com uma ferramenta, e a ferramenta compute um hit nesse mineral, entendeu? Exatamente. Eu preciso conseguir definir essa caixa. Exatamente.  quando, por exemplo, o personagem conseguir destruir esse mineral, aí vc vai rodar a animação, porque essa sprite, esses PNGs de cada mineral tem nove frames. Aí você vai rodar a animação, porque a animação toda compõe uma animação de um mineral sendo quebrado. bem similar ao q acontece com as arvores. A mesma coisa em relação às árvores. Em relação às árvores, eu precisaria definir também a área de colisão em que o personagem vai bater na árvore e vai computar um hit. Exato, eu preciso conseguir definir isso com as árvores, então você tem que criar uma página em que eu possa fazer isso com as árvores. Na realidade, eu tenho que fazer isso com tudo. Eu tenho que fazer isso com as árvores, eu tenho que fazer isso com as ervas e plantas. Eu tenho que fazer isso também com os animais, que é o chicken, a cow, a sheep. Eu preciso definir as hurtbox, digamos assim, desses animais. Porque eles também serão atacados e vão receber hit. Exatamente. Beleza? E inicialmente a gente não vai definir nenhuma lógica de quantos hits o personagem vai dar pra conseguir quebrar aquela pedra ou quantos hits o personagem vai dar pra conseguir quebrar aquela árvore. Isso a gente vai definir depois, mas eu quero que você implemente algo simples, só pra teste mesmo. Por exemplo, quando o personagem bater três vezes na pedra ou três vezes em cada coisa, três vezes nas plantas, três vezes no arbusto, três vezes em qualquer recurso, ele vai ser coletado, digamos assim. E o que tiver animação, você vai rodar a animação primeiro. Vamos lá agora explicar como é que vai funcionar a coleta de recurso. Você percebeu que na pasta minerals, tem uma pasta chamada drop. Essa pasta drop vai significar os mini itens que irão surgir no mapa, que serão dropados depois q o usuário quebrar aquele mineral. Por exemplo, quando o usuário quebrar o coal.png, q é o carvão, vc vai ter q dropar ali perto daquele mineral que foi quebrado, três recursos, três PNGs que estão na pasta drop, que é chamado drop-coal.png. Então você vai fazer uma animação de drop ali, você vai mostrar aqueles minerais surgindo ali na tela onde o mineral estava três vezes, e quando o personagem andar próximo a eles, eles vão ser arrastados para o personagem automaticamente e eles serão coletados, digamos assim. E a mesma coisa com todos os outros minerais. Por exemplo, o copper.png. vc vai utilizar o drop, q está dentro da pasta drop, q é o drop-copper.png. Em relação ao cristal-real.png, vai ser o drop-cristal-real.png. mesmo em relação ao Diamond.png, o drop é drop-diamond.png, mesmo em relação ao Gold.png, o drop dele é drop-gold.png, o drop do Iron.png é o drop-iron.png. o drop das arvores tao dentro da pasta tronco, dentro de resources