Eu tenho as seguintes novas pastas dentro de resources:

hunting-animals
  hunts
  residents

 e tambem tenho dentro de resources:

  npcs
    barbarian

Outra coisa, eu fiz o upload do crafting-world.tmj atualizado, porque eu criei Porque eu criei algumas object layers e eu preciso E eu preciso explicar pra você como foi que eu fiz. Tem quatro novas object layers no total e a primeira object layer tem o seguinte nome: resident_animals. Nessa propriedade, eu tenho diversos anchor points que eu defini. Os anchor points são, na verdade, spawns de animais, que estão nomeados através da propriedade name da seguinte forma: resident_animal_ e um número. Esse número final está indo do um até o 11. tipo resident_animal_1, resident_animal_2, e assim por diante. Eu também tenho um outro object layer chamado de hunt_animals. E os anchor points desse object layer estao nomeaod sseguindo o seguinte padrao: hunt_animal_1, hunt_animal_2, ate o 20. tenho tambem uma object layer chamada safe_zone, que teum retangulo tambem nomeado safe_zone. Tenho tambem uma object layer chamada de monster_trees, que tem anchor points nomeados como monster_tree_1, e assim por diante, identifique todos. Dito isso, vamos agora pra implementação. Eu vou tentar ser rápido. Crie uma página admin chamada hunting controller. Nessa página, você vai ter que reconhecer os animais que estão dentro da pasta hunting-animals, como eu falei. Você tem que separar por categoria os animais que estão na pasta hunts e na pasta residents. Reconheça todos esses arquivos, esses animais. E como você pode perceber, uma pasta de um animal pode ter versões diferentes de sprites do mesmo animal, mas é o mesmo animal, só que sprites diferentes. O que eu quero que você faça, tanto para os hunts quanto para os residents? Eu quero que você crie também um sistema de rig similar ao que você fez com o personagem, pra que eu possa definir hurtbox e hitbox pra esses animais, de forma igual à que eu faço com o personagem, então reutiliza aquele sistema. E o seguinte: se um animal tem várias versões dele, mas sendo que é a mesma, e eu estou garantindo a você que se tiver sprites diferentes dentro da mesma pasta do mesmo animal, significa que eles terão a mesma rig, eles terão hurtbox e hitbox iguais. Então significa que eu vou precisar definir a hitbox e hurtbox apenas pra uma sprite. Se, por exemplo, houver apenas uma sprite dentro da pasta de um animal, tudo bem, mas se houver três, duas ou mais sprites, apenas vou precisar definir em uma sprite e você vai usar isso como referência pra todas as outras sprites daquele animal. 

Para cada animal, em comum, voce vai definir um campo para eu dizer o HP dele e o DANO que ele vai causar no personagem do jogo.

Agora vamos para uma diferença de configuração em relação aos animais residents, que você vai ter que colocar. Vai ter um botão que vai perguntar qual o tipo de reação desse animal. Existem dois tipos, que é reação ao ser atacado ou reação ao entrar em uma área, que é o raio. Isso significa que esse animal só vai reagir, só vai atacar o personagem, se ele for atacado ou se o meu personagem do jogo, por exemplo, entrar no raio desse animal. Entende? Ou eu posso definir as duas coisas ao mesmo tempo. Beleza? Que não faz sentido, eu acho, porque se entrar no raio, então ele vai atacar. Então acho que eu tenho que definir uma coisa ou outra, na realidade, pra ficar mais seguro. Tanto nos animais que são do hunts quanto dos animais residents, você vai mostrar na parte superior, a quantidade de anchor points que tem no mapa pra serem usados com esses animais. E pra cada animal, cada tipo de animal. Pra cada animal, no caso, pra cada sprite, a única coisa que você deve configurar de uma vez pra todos os animais é o rig, mas eu vou precisar, por exemplo, conseguir definir separadamente o HP dos animais, mesmo que eles estejam em sprites diferentes, dentro da mesma pasta do animal. Por exemplo, eu tenho a pasta bear e tenho três ursos dentro. As sprites, os tamanhos, etc, são iguais, mas eles têm cores diferentes, são tipos diferentes. Então eu preciso definir configurações diferentes pra cada um. Mas continuando, o que eu quis dizer é que, da mesma forma, eu preciso definir HPs diferentes. Mesmo que as sprites estejam dentro de uma pasta de um animal. Mostre quantos anchor points tem disponíveis para os hunts e para os residents, e pra cada animal, eu gostaria de colocar uma quantidade daquele animal que eu quero que apareça no mapa, ou uma quantidade, ou uma opção de random, pra você randomizar. E conforme eu for colocando a quantidade dos animais, você vai subtraindo em relação à quantidade de anchor points disponíveis no mapa. Faça exatamente a mesma coisa tanto para os hunts quanto para os residents. Para cada animal, você também vai colocar o nome, vai colocar o campo de experiência que o personagem vai ganhar, caso mate aquele animal, caso abata aquele animal. Uma quantidade de experiência. Só que esse campo vai ter um toggle, se eu vou querer que ele esteja ativo ou não, ou seja, se eu vou querer que aquele animal dê experiência ou não. Nos animais que atacam ao ser atacado, você faz essa funcionalidade, e nos animais que precisam que o jogador entre no raio pra ser atacado, eu preciso definir o raio lá. E outra coisa, eu quero que você crie um sistema superinteligente, de forma moderna e similar ao que é utilizado nos jogos, utilize tecnologias modernas, inteligente pra fazer os animais se mexerem de forma inteligente e atacar também de forma inteligente, fugir dos ataques e atacar novamente. Enfim, eu quero que você faça algo inteligente e crie níveis desse sistema, e eu vou poder definir qual é o nível de cada animal, se ele vai ser um nível fácil, médio, moderado ou difícil. E eu vou testar isso na prática, definindo esses níveis. Crie mais ou menos quatro níveis e eles devem ser funcionais. Se eu escolher um nível fácil, o animal deve ser fácil de ser abatido. Ele não deve atacar tanto, ele não deve saber o que fazer, mas aí conforme o nível for aumentando, ele vai ficar mais difícil. Eu gostaria também de, pra cada animal, definir a velocidade dele. A velocidade com que ele vai se mexer, pra eu poder ter essa experiência de jogar contra ele e ver qual velocidade fica melhor E talvez a opção de definir velocidade por nível também. Seria interessante se eu conseguisse definir a velocidade do animal por nível. Você já sugere a velocidade por nível e caso eu precisar, eu consigo alterar. Falando sobre os animais residentes, eles iniciarão no mapa, eles vão spawnar no mapa de acordo com os anchor points que já existem e de acordo com as quantidades que eu defini. Exatamente, eles vão ficar no mapa. E o que acontece? Nenhum desses animais poderão entrar na safe zone. A safe zone foi o que eu defini en um object layer chamado safe_zone, em um retangulo nomeado safe_zone, nenhum animal pode entrar nessa area. E em relação aos animais residentes, eles vão spawnar inicialmente, mas eles vão ficar andando no mapa, pelo mapa inteiro. Eles não vão ficar apenas em uma área só, eles podem ficar perambulando no mapa, entendeu? Tanto os animais que atacam apenas se for atacado, quanto os animais que atacam através do raio. Eu tenho apenas uma exceção, que é um animal chamado Tree, que está dentro da pasta Residence. Esse animal vai ser spawnado nos anchor points do monster_tree. Este animal ele vai permanecer parado o tempo inteiro no anchor point, e só após for atacado ele vai se mexer e perseguir quem o atacou.  Eu preciso também definir uma distância de combat break, que significa uma distância que se o personagem atingir essa distância do animal após começar um ataque, ele vai cessar o ataque. Então se o personagem se distanciar essa distância que eu vou definir do animal, o animal cessa o ataque. E eu preciso definir também um tempo de regeneração do HP daquele animal. Então se o ataque cessou, aquele HP precisa ser regenerado em Em, aí você vai colocar um tempo que é 





instantâneo, ou cinco segundos, ou 10, ou 20, ou 30, ou um minuto. Para os animais residentes, você tem que definir uma configuração chamada de cooldown. Quanto tempo depois aquele animal vai ser spawnado? E ele pode ser spawnado em qualquer dos anchor points. Agora explicando sobre a pasta NPCs, dentro da pasta NPCs tem a pasta Barbarian, que é o nosso primeiro NPC do jogo. Ele vai ficar perambulando apenas na área Safe Zone. E ele possui duas animações, que é a animação idle e a animação walk. A animação desse NPC é quatro direções. A primeira linha é sul, a segunda é norte, a terceira linha é oeste e a última é east, tanto pra idle quanto pra walk. E agora explicando como que vai funcionar a dinâmica desse NPC em relação aos animais de hunts. Quando um personagem clicar nesse NPC, vai abrir uma lista de contratos, ou seja, esse NPC é o líder dos caçadores. Ele que vai passar contratos para eu, com esses personagens do jogo, aceitar e cumprir. Nessa página, eu também devo criar contratos que irão aparecer para os jogadores. E esses contratos precisam ter a seguinte configuração: matar ou capturar, escolher a palavra certa, e eu vou poder escolher o animal, e eu vou poder escolher a quantidade desses animais que vão ser matados, capturados, caçados, no caso. Acho que a palavra certa não é matar, é caçar. E depois eu vou poder escolher a recompensa, que é a quantidade de XP que aquele contrato vai dar. Por exemplo, você deve fazer isso funcional. Se naquele contrato tem oito bears, por exemplo, ou oito wolves, não sei, daquele tipo, quando o usuário assinar o contrato, você vai spawnar no mapa, aleatoriamente, nos anchor points dos hunt animals, a quantidade exata daquele contrato, daquele animal daquele contrato. Entendeu? Apenas um contrato por vez pode ser aceitado pelo jogador no jogo. Ele tem que cumprir um contrato por vez. E pra cada contrato, eu devo configurar um tempo que aquele contrato deve ser feito. Quando acabar o tempo, o contrato é cancelado naquele dia. Entendeu? Quando o jogador aceitar o contrato, o tempo iniciar e ele conseguir capturar aqueles oito animais ou a quantidade que seja, quando ele conseguir matar todos os animais que ele deveria matar, ele vai voltar lá no caçador e ele vai ter um botão pra resgatar a recompensa, porque o contrato foi completado. Se ele voltar no caçador antes de finalizar o contrato, vai aparecer uma barrinha de quantos ele capturou e quantos ainda falta. Eu posso criar vários contratos nesta página de configuração, mas eu vou poder escolher quais contratos que irão aparecer no jogo. E obviamente, essa experiência que eu estou falando agora é em relação à experiência de caça, da skill de caça. E outra coisa, a recompensa também desses contratos que o usuário vai ganhar tem que ser crowns. Eu vou ter que escolher a quantidade de crowns que ele vai ganhar por ter cumprido aquele contrato. O jogador so pode atacar os animais com sua arma principal ou com a mao.  O dano tirado do animal vai ser de acordo com o poder da sua arma principal. Nao sei se eu pedi pra voce adicionar um campo de dano para cada animal. Se nao pedi, adicione. Que isso vai ser o poder do dano do animal em relacao ao hp do personagem.

Se o personagem morrer durante a caça, simplesmente o contrato é cancelado e ele nao pode mais aceitar aquele contrato. Os contratos aparecara novamente dispinivel em X horas que eu vou poder definir nas configuracoes do contrato. O NPC deve parar de andar e ficar na posição sul quando alguem clicar nele.

As animacoes dos animais tem contem as seguintes animações: IDLE, WALK, RUN E ATTACK, 3 frames, cada linha possui todas as animacoes daquela direção. sao 4: sul a primeira, a segunda é west, a terceira e east a ultima é norte. Nota do criador:
Sprite sheet notes:
All sheets follow the same format. Idle, walk, run, attack animations in 3 frames are meant to animate in 1-2-3-2-1 frame order to close a perfect animation loop. See store page pictures for reference.


Implemente tudo e nao esqueça nada!