Bom, eu fiz algumas modificações que eu quero que você implemente. Primeiro de tudo, eu recoloquei o TMJ do novo mapa atualizado, porque eu fiz uma única modificação que foi criar uma object layer com os pontos de spawn de um novo recurso que nós teremos. Esse recurso é galhos. Galhos ou branches. Esse recurso, que você vai spawnar no mapa, eu vou colocar dentro da pasta resources e dentro de uma pasta chamada branch. E o item é um PNG chamado branch.png. Então quando o mapa iniciar, você faz essa atualização, e já insere esse novo item. E obviamente, você tem que adicionar esse item lá na página da lista de recursos, etc., para que eu possa configurá-lo. Assim como todos os outros recursos. Entendeu? E que também eu consiga utilizar ele nas receitas. Eu fiz uma substituição do drop do diamante. Eu apenas substituí o arquivo dentro da pasta Resources, Minerals, Drop e dentro dessa pasta eu coloquei o diamond-drop.png, que agora é uma nova imagem. Então apenas faça essa substituição.

Tem uma coisa agora muito importante em relação aos animais, que agora eles vão funcionar. Primeiro, eu quero que você, na área de animais, na página onde tem os recursos, adicione o campo pra eu definir o HP dos animais. O que vai acontecer é o seguinte: em relação à vaca, quando o HP da vaca finalizar, ela vai dropar o recurso que está na pasta Na pasta beef, dentro de resources, e o item é beef.png. Então você dropa ele no mapa para o personagem poder coletar. E esse beef deve estar constando lá como recurso, onde eu posso configurar ele, assim como todos os outros recursos. A mesma coisa em relação à ovelha. A ovelha vai ter seu HP, e quando o HP finalizar, você vai simplesmente dropar o que está na pasta wool/wool.png. A galinha a mesma coisa, voce vai dropar o que ta na pasta pena/pena.png. Só esqueci de uma coisa. A vaca, além do bife, ela vai dropar também o couro, que está na pasta couro, e dentro dela está o arquivo couro.png. Pronto. Quando o HP de cada animal finalizar, você percebe que cada animal tem um sprite chamado dying.png. Então executa esse sprite pra indicar a animação que o animal morreu. E quando o animal morrer, ele simplesmente vai spawnar onde ele spawnou na primeira vez no mapa. Ele some daquele local que ele está naquele momento e spawna novamente onde ele estava inicialmente no mapa