considerando esse primeiro printi que estou mandando. No mapa .tmj crafting-world.tmj, eu tenho um object layer chamada big_chess_table, e nela eu tenho retangulos (objetos) referentes a todas as casas do tabuleiro, assim como voce pode ver na imagem. elas estao com a propriedade Name identificado a casa. Por exemplo, nesse padrão:
a_1, a_2, a_3, etc. b_1, b_2, b_3, etc... Bom, dito isso, o que acontece que eu quero que você faça? Esse jogo vai ter a seguinte funcionalidade, o seguinte objetivo legal e interessante: os jogadores irão poder craftar peças de xadrez que eles irão conseguir posicionar nesse tabuleiro, na posição inicial do jogo. Eles não podem posicionar qualquer peça em qualquer casa, mas sim, eles só podem posicionar determinada peça em determinada casa em que aquela peça pode ser posicionada. Por exemplo, um jogador não pode posicionar um cavalo em uma casa que deveria ser um peão. Estou falando em posição inicial do jogo. Você deve considerar que a posição debaixo são as brancas e ali de cima são as pretas. Para a gente não ter uma confusão de peças pretas e brancas sendo posicionadas na mesma fileira. Então o que acontece? Eu tenho uma pasta dentro de resources que se chama o seguinte: bigchessboard-pieces. Como você pode ver no segundo print que eu mandei, eu tenho ali todas as peças de xadrez. O que eu quero que você faça é que você liste todas essas peças de xadrez na página onde a gente tem as receitas, na página de craft, mundo das receitas. Com a seguinte categoria lá: a categoria dessas peças vai ser Big Chess Board Pieces. Essa página vai servir para eu definir a receita, os itens necessários para conseguir craftar essas peças. Beleza? Show! Agora, o que acontece? O que vai acontecer é o seguinte: eu quero que você crie uma outra página lá na página admin, e essa página vai ser o controlador do Bee Chessboard. E o que vai acontecer? Nessa página, você vai listar todas essas peças que estão nessa categoria lá no mundo de craft. Você vai listar essas peças e eu vou ter os seguintes campos para definir para cada peça: o campo de HP e o campo de renda diária. HP vai ser um número, e esse outro campo também vai ser um número. Nesta mesma página, eu queria que você criasse um local, que será o local de configuração de itens de defesa das peças. Esses itens serão válidos para todas as peças. Nesse local de configuração, a gente vai ter a definição de capas, e logo abaixo de capas eu vou ter uma lista chamada itens de defesa. Quais serão esses itens? Esses itens estarão sendo filtrados através do seguinte requisito: para os itens de capa, você vai filtrar os itens no mundo de craft que possuem o badge cover. E para os itens de defesa, você vai filtrar os itens chamados defense-piece. Ao lado desses itens de capa Você vai colocar um campo chamado "damage reduction", ou seja, redução de dano, e vai ser porcentagem. Vai ser um campo de porcentagem. Lembrando que tudo isso deve ser funcional, se tal item for usado, o dano em relacao ao hp deve ser reduzido de acordo com a porcentagem do item. Essas configurações devem ser funcionais. Os itens que estão com badge defense-piece e que estão também com o badge chamado hp-plus, eles terão um campo de porcentagem que vai significar o aumento do HP de acordo com aquela porcentagem. tudo isso deve ser funcional e refletir no hp caso um item desse seja utilizado! os itens que tem a badge defense-piece e que tem tambem a badge counter-attack, terao um campo chamado demage, outro campo chamado attack duration, radius size Todos esses itens vão ter um campo de duração, tanto os itens da parte de itens de defesa, quanto também as capas. Vai ter um campo de duração. E outra coisa interessante é que, por exemplo, se o jogador conseguir craftar esses itens e equipar eles duas ou três vezes, o campo de duração será somado. Agora vamos explicar também o seguinte: nessa mesma página, eu queria que você crie uma área que é chamada Regras de Negócio da Big Chair's Board. Essas regras de negócio vão ser, na realidade, um campo onde eu posso colocar anotações textuais, que são coisas que eu vou falar pra você definir, que serão regras em relação a esse sistema, que você terá que implementar no jogo. E essas regras ficarão lá salvas pra que eu saiba quais são as regras que estão Para cada peça de xadrez, eu quero que você adicione o seguinte campo de configuração, que é o campo de regeneração. No caso, a sessão de configuração de regeneração para cada peça de xadrez. Essa sessão de configuração vai pedir a porcentagem de regeneração e o outro campo vai ser a cada quanto tempo. E você pode colocar de uma hora até 24 horas para que eu consiga selecionar e escolher. Isso deve ser funcional. Essa regeneração vai regenerar o HP. Se eu definir, por exemplo, que tal peça de xadrez tem 5% de regeneração do HP a cada uma hora, isso vai significar que a cada uma hora, se aquela peça de xadrez não tiver sofrido nenhum ataque ao HP, ela vai regenerar 5% a cada uma hora. Só um exemplo. Essa regra é interessante. Se não tiver sofrido nenhum ataque nesse intervalo, ela vai e se regenera. Isso tem que ser funcional, entendeu? Para motivos de teste, coloque 15 segundos também como opção.valendo pra esse sistema. Entendeu? Similar ao campo de regras de negócio, crie uma outra seção chamada "Benefícios". E nessa seção, liste também todas as peças de xadrez. E pra cada peça de xadrez, eu posso colocar uma anotação. E essa anotação será uma instrução que eu vou dar a você no futuro. Eu preciso salvar isso só pra eu lembrar qual foi a instrução que eu dei, qual é a regra que está sendo executada no jogo. pra cada peça adicione tambem o campo Pontos por fora, que vai ser o valor numerico de quantos pontos o jogador vai cair a cada hora que ele conseguir manter a peça no tabuleiro sem ser destruída.  Uma vez que o usuário conseguir craftar essas peças e elas existirem no inventário, aquelas casas de xadrez do tabuleiro, se tiver uma casa disponível, o jogador vai poder posicionar essa peça em cima de uma daquelas casas, de acordo com o tipo da casa. Por exemplo, ele só pode posicionar um cavalo na casa do cavalo. Ele só pode posicionar um cavalo branco na casa do cavalo branco, um cavalo preto em uma das casas do cavalo preto. E assim por diante. Então o processo de posicionar é bem simples, ele vai arrastar o cavalo que está no inventário e vai simplesmente posicionar em uma casa vazia. Isso é muito importante. Uma vez que essa peça está posicionada, o usuário, o jogador, pode clicar em cima dessa peça que foi posicionada com sucesso, e ele vai ver simplesmente um cardzinho com informações daquela peça, que é o nome da peça, o nome da casa que ela está ocupando, vai ter o HP dela. Se o HP tiver sofrido algum dano, vai ter a quantidade atual/a quantidade total do HP, vai ter também uma informação regenerando e informando em quanto tempo. E logo abaixo, vai ter as configurações de defesa. Vai ter, por exemplo, capa, e vai ter um slot vazio de capa, pronto para o usuário colocar um item de capa ali. Logo abaixo, vai ter itens de defesa com dois slots esperando itens. E logo embaixo vai ter renda acumulada, o valor da renda, e embaixo o botão coletar renda. Essa renda acumulada vai ser aquela renda diária que cada peça dá. Então ela vai acumulando ali naquele local e quando o usuário quiser coletar, ele clica em coletar e ele vai coletar essa renda. E logo embaixo, a última informação pode ser: dominando há um dia, uma hora, 12 dias, etc. E do lado vai ter quantos pontos total o usuário fez com aquela peça naquela casa. Uma coisa que eu queria que você implementasse, que eu esqueci de fazer, que talvez seja a primeira coisa que você implemente, é um sistema de moeda pra o jogo. E a moeda principal do jogo vai ser Crowns. Essa vai ser a moeda que o jogador vai cobiçar para conseguir adquirir no jogo. E essa renda que eu estou me referindo, se refere a esse Crowns. Então quando o jogador coletar esse Crowns, ele vai aumentar o número de Crowns que o jogador tem no jogo. Esse Crowns, que é a moeda do jogo, você vai mostrar no canto superior do jogo. No canto superior da tela. Vai ser a moeda principal do jogo. E quando eu clicar em uma peça de um jogador adversário, eu vou abrir também um card, só que com informações daquela peça do jogador. Da mesma forma, vai informar o nome da peça, o nome da casa, o dono, vai informar quem é o dono, nickname, vai informar o HP também e vai ter 1 seçao chamada defesas ativas. E nela vai informar a capa e os itens de defesa que estão sendo equipados para aquela peça. Além de informar a quantidade de pontos que o jogador está fazendo com aquela peça, informar a quantidade total de renda que ele fez com aquela peça, informar também o total de pontos que o jogador fez com aquela peça e a quantidade de tempo que o jogador está dominando com aquela peça.  E é isso. Uma vez a peça colocada em uma casa, ela só pode sair se for atacada e destruída por outro jogador. Então o outro jogador pode utilizar sua arma principal, e apenas a sua arma principal, para atacar aquela peça. E a lógica é muito simples: o poder da arma vai atacar a peça e vai reduzir o HP de acordo com o poder. E você deve considerar, obviamente, os itens de defesa em todo esse cálculo.  Depois que a peça for destruída, a casa fica vazia, pronta para ser ocupada por outro jogador.