instantâneo, ou cinco segundos, ou 10, ou 20, ou 30, ou um minuto. Para os animais residentes, você tem que definir uma configuração chamada de cooldown. Quanto tempo depois aquele animal vai ser spawnado? E ele pode ser spawnado em qualquer dos anchor points. Agora explicando sobre a pasta NPCs, dentro da pasta NPCs tem a pasta Barbarian, que é o nosso primeiro NPC do jogo. Ele vai ficar perambulando apenas na área Safe Zone. E ele possui duas animações, que é a animação idle e a animação walk. A animação desse NPC é quatro direções. A primeira linha é sul, a segunda é norte, a terceira linha é oeste e a última é east, tanto pra idle quanto pra walk. E agora explicando como que vai funcionar a dinâmica desse NPC em relação aos animais de hunts. Quando um personagem clicar nesse NPC, vai abrir uma lista de contratos, ou seja, esse NPC é o líder dos caçadores. Ele que vai passar contratos para eu, com esses personagens do jogo, aceitar e cumprir. Nessa página, eu também devo criar contratos que irão aparecer para os jogadores. E esses contratos precisam ter a seguinte configuração: matar ou capturar, escolher a palavra certa, e eu vou poder escolher o animal, e eu vou poder escolher a quantidade desses animais que vão ser matados, capturados, caçados, no caso. Acho que a palavra certa não é matar, é caçar. E depois eu vou poder escolher a recompensa, que é a quantidade de XP que aquele contrato vai dar. Por exemplo, você deve fazer isso funcional. Se naquele contrato tem oito bears, por exemplo, ou oito wolves, não sei, daquele tipo, quando o usuário assinar o contrato, você vai spawnar no mapa, aleatoriamente, nos anchor points dos hunt animals, a quantidade exata daquele contrato, daquele animal daquele contrato. Entendeu? Apenas um contrato por vez pode ser aceitado pelo jogador no jogo. Ele tem que cumprir um contrato por vez. E pra cada contrato, eu devo configurar um tempo que aquele contrato deve ser feito. Quando acabar o tempo, o contrato é cancelado naquele dia. Entendeu? Quando o jogador aceitar o contrato, o tempo iniciar e ele conseguir capturar aqueles oito animais ou a quantidade que seja, quando ele conseguir matar todos os animais que ele deveria matar, ele vai voltar lá no caçador e ele vai ter um botão pra resgatar a recompensa, porque o contrato foi completado. Se ele voltar no caçador antes de finalizar o contrato, vai aparecer uma barrinha de quantos ele capturou e quantos ainda falta. Eu posso criar vários contratos nesta página de configuração, mas eu vou poder escolher quais contratos que irão aparecer no jogo. E obviamente, essa experiência que eu estou falando agora é em relação à experiência de caça, da skill de caça. E outra coisa, a recompensa também desses contratos que o usuário vai ganhar tem que ser crowns. Eu vou ter que escolher a quantidade de crowns que ele vai ganhar por ter cumprido aquele contrato. O jogador so pode atacar os animais com sua arma principal ou com a mao.  O dano tirado do animal vai ser de acordo com o poder da sua arma principal. Nao sei se eu pedi pra voce adicionar um campo de dano para cada animal. Se nao pedi, adicione. Que isso vai ser o poder do dano do animal em relacao ao hp do personagem.

Se o personagem morrer durante a caça, simplesmente o contrato é cancelado e ele nao pode mais aceitar aquele contrato. Os contratos aparecara novamente dispinivel em X horas que eu vou poder definir nas configuracoes do contrato. O NPC deve parar de andar e ficar na posição sul quando alguem clicar nele.

As animacoes dos animais tem contem as seguintes animações: IDLE, WALK, RUN E ATTACK, 3 frames, cada linha possui todas as animacoes daquela direção. sao 4: sul a primeira, a segunda é west, a terceira e east a ultima é norte. Nota do criador:
Sprite sheet notes:
All sheets follow the same format. Idle, walk, run, attack animations in 3 frames are meant to animate in 1-2-3-2-1 frame order to close a perfect animation loop. See store page pictures for reference.


Implemente tudo e nao esqueça nada!